Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Ах...
...
Арун-чан қазірдің өзінде! Хехе.
Ах...
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Рахмет, Тоору.
Ах... иә.
Сен
Дыбыстық сигнал… (оятар дабылы)
Пипипипи…
Сен
…（）
（）
Қайырлы таң! Бүгін тағы салқын.
Аа~ Көктем жақында келе ме деп ойлаймын.
Аа, айтпақшы, Тоорудың туған күні жақында емес пе?
Иә, дұрыс. (Юко) Ендеше, той жасаймыз ба?
Жақсы. (Юко) Қайтадан бас тартыңыз.
Осы жылы да сыйлықтар күтіңіз! Иә.
≪Оны асыға күтіңіз...→
Шынымен солай ма? →
Бұл қандай жануар болды? ≫
Сол форма...
Ах~ Кіші мектеп оқушысы, солай ма? →
Бүгін мектепте ақпараттық сессия бар.
Аа~ түсіндім. →
Жаңа жыл аяқталғанда, бұл балалар қабылдау емтиханын тапсырады.
Ал біз тағы бір жылға қартайамыз ба?
Емтихан…. Емтихан?
Сағыныш, Тоору. иә? Иә….
Сен
Ах~ екінші таңдауымды тез шешуім керек~
Сіз бірінші таңдауыңызды шешіп қойдыңыз ба?
Иә. Менің бағаларыма келетін болсақ →
Менің ойымша, бұл деңгей ең жақын.
Тоору орта мектепте не істейді?
Сіз әлі шешкен жоқсыз ба? Ол екінші курс студенті.
Мен де солай қабылдаймын.
Екінші сынып? Тоору арқылы сіз жақсырақ жерге бара аласыз, солай ма?
Менің бағаларым жақсы, сондықтан жоқ...→
Run-chan қайда барса да
«Мен, Демегава, ақыры құдайдай Кираны ұстауға тырысқан зұлым ұйымның жасырын базасын тауып алдым,
Сонымен, сіз орта мектепте не істеу керектігін әлі шештіңіз бе?
Иә... әйтпесе. Екінші орта мектеп ше?
О, жақсы. Ол жерде жақсы беделге ие. →
Ауытқу мәндерінің де дұрыс екеніне сенімдімін.
Иә. Ой, енді ойлап қарасам, Тоору→
Ол мен оқитын орта мектепке баратынын айтты.
Дон! иә?
Жоғары орта мектепке барыңыз, бірақ...
Жақсы жерге барсаңыз, кейінірек жеңіл болады.
Қазір мен екінші орта мектепте оқып жүргендіктен, ойымды өзгерттім.
Иә. Бірақ сіз қабылдасаңыз да →
Мен нәтижелерді көремін. Аму…→
Ауытқу мәні де жеткіліксіз... Дұрыс. →
Әзірге.
Ах! Ал... күте тұрыңыз! Сіз қайда қоңырау шалып жатырсыз?
Мен мектепті жек көремін!!
Ха! Ха! Ха! Ха! Ха ха...
Күрсін! (Жүгірдің анасы) А~!
Ууу... Ууууууууууууууу →
Иә, түсіндім.
Оны қабылдауға өзіңізді мәжбүрлеудің еш мәні жоқ.
А... Сонымен...
Ах!
Сіз жеуге болатын барлық Коби сиыр еті ше?
Түсіндім! Байқап көріңіз!
Иә! →
Рун-чан, сен қалаған мектепті таңдадың!
Иә, жақсы. Мен анаммен сөйлесіп, шешім қабылдадым.
Сонымен, сізде крам мектебінде тәрбиеші бар ма?
Өзіңізді жанып тұрғандай сезінесіз~
Тәрбиеші Хира-чанның да білетін адамы.
Не? Қараңыз
Таныстыру! Мен Тоору Сенсеймін!
Сәлем, бірақ...→
Мен оның Тоору-чан екеніне сенімдімін...
Иә. Бұл дұрыс, бірақ көзілдірік - бұл міндетті түрде.
Мен мұғаліммін, сондықтан көзілдірік туралы айтпаймын.
Оқуды бастайық
О! сықырлау шықырлау (шапалақтау)
Оңай нәрседен бастаңыз.
Ох~ Сырт Сырт Сырт
О? Гача!
Осының барлығын қазір есіңізде сақтаңыз.
О, о...
Негізгі Бұл жай ғана есте сақтау
Немесе… үйінді…
Сен
Уф...
Дженга~! шытырлақ шытырлақ
Сен
Ха! Хмм...
Жауап «а»!
Иә! (Жұмбақ дауыс) 4-сұрақ – айла. →
Абайлаңыз, ә!
≪Не? Мына дауыс менің басыма не айтып тұр?
≪Оң қолым өз қолым болмағандай→
Жауабын жазыңыз... Не болып жатыр!?≫
Сен
Иә?
Сіз жақсысыз ба?
Сен
Әй, әріптер! Күте тұрыңыз!
Күрсін... Күрсін... Мен мұнымен мәселені шеше алмаймын!
Аа, иә... А, не?
Рун-чан, оян
Иә?
Арман? Иә
Сен
О, сіздің бағаларыңыз жақсарды.
Уфуфу~ Мен оянғанда →
Анықтамалық кітаптарды қарап отырамын~
Дұрыс.
≪Анықтамалық кітаптардың бәрі тоз-тоз болғанша...≫
А, кешіріңіз, иә?
Мен оны ваннаға тастадым.
Иә! Сіз бәрін тастадыңыз ба!?
Мен оны кейінірек қайта сатып аламын
Олай болса, кеттік!
≪Run-chan, бар күшіңізді салыңыз≫
Сен
Иә, сосын қоңырау соғылғанда→
Сұрақ парағын аударып, бастаңыз.
≪Орындаймыз! ≫
Кеен... (камате) басы
Бастысы! мм... а?
Уф...
Ах... келесі қарындаш!
≪ кедергі келтірді ме? ≫
≪Ал... Токио қорқынышты≫
Кин... (Камате) Иә→
Жауап парақтарын жинаңыз
Уф~ Ум...
Не? Кешіріңіз, мен бұрын болдым →
Қарындаш ұшты емес пе?
Не? Ах... жарайды хаха, жақсы~
≪Ешқандай кедергі болған жоқ па?≫
А-а~ Ендеше, бүгін емтихан тапсыру үшін Қансайдан жол бойы барасың ба?
Иә. Мен көктемде осында көшіп келемін. Сол себепті...
Ах! Қансай туралы айтсақ... (Юко) А?
Сен
Фуфуфу→
Бұл бүгінгі бойтұмар.
Е, сиыр құдайы шығар?
Сен
Иә! Міне болды! Міне болды! Хехе
Қараңызшы, менің нөмірім!
Тооруға рахмет, мен емтиханды тапсырдым!
Жоқ, Ран-чан көп жұмыс істегендіктен.
Тодороки мен Бакуго!
Осылай өтіп кеттім...
Иә? (Юко) Жүгіру: Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Сөздерді ұмытып қалмас үшін қолыңа жаз...
Ах~ біз де ештеңені ұмытпаймыз деп үміттенемін →
Менің қолымда жазатын нәрсе бар. Бірақ→
Егер бұл сынақ болса, сіз алдайсыз.
Мен күткендей, мен оны жудым.
Бірақ мен оны бүкіл денеммен жазатын әдетке айналдым→
Түсіру қиын болды. иә?
Сен
（） ～
Бүгін Тооруда сыйлық бар!
Не? иә!
Жақында менің туған күнім.
Торт!? Торт!
Бото! Ха!
Ах! (2 адам) Аа...
Бұл 3 секунд ережесі деп аталады, солай ма?
Жоқ... Мен әбден төбемнен шықтым.
Сәлем!
Хэхе... Иә!
Нақты нәрсе осында. иә?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Көңіл-күйді түсіріп, сосын көтерсең, қуаныш екі еселенеді деп естідім →
Мен Тоорудың бақытты болғанын қалаймын!
Сіз кімнен сұрадыңыз?
Мен торт аламын. Мен оны енді тастамаймын →
Жарайды. Жарайды.
Бірақ Тоору багажды алып жүруі керек...
Жақсы!
Тоору, ашуландың ба?
Тоору 16 жаста.
Ол үлкейіп барады.
Бұрын соншалықты кішкентай болатын. иә?
Артымнан жорғалап жүріп...
Не? Менде әрқашан кәмпит бар →
Мен жылай бастадым. Бұл сүйкімді болды.
Run-chan…. иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? иә?
Өткен күні көрген түс туралы әңгіме. арман?
Қараңдаршы, менің бойым өсті.
Бұл әлі кішкентай.
Хмм….
Маған бала сияқты қарама!
Хмм. Хехе.
А, мен ақ шашты таптым! Ха!
Мектепке торт әкелу үшін батыл болуың керек.
Барлығына жетеді, түскі ас ішейік.
Түскі асқа дейін қайда қалдыру керек?
Түсіндім! Оны тоңазытқышта сақтау керек пе?
Тоңазытқыш жоқ. (Юко) Тұрған жері→
Мектептегі ең суық жерге не қалдырасың?
Дәретхана?
Сен де жейсің. →
Дәлірек айтсақ, жақында Тоорудың туған күні келеді.
Бұл жақсы.
Сол күні біз не істейміз?
Жарайды! Мен сіздерге шара күні сыйлықтар дайындап қойдым.
Иә? Мен кеше Тоору қалаған кітапты оқыдым→
Мен саған сыйлық беремін. рақмет сізге.
Хмм, біз...
Кубок. кесе? Қандай түрі? →
Уау!
Е кесе. (Юко) Иә... иә~!
Торт нашарлап кетпей тұрып, қазір жеп алайық.
Дұрыс. (Юко) Иә.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ұнады! (Юко) Дәмді!
Қызықты ойын! (3 адам) Иә?
Негізі бұлардың бірі васаби торты!
Сіз әдеттегідей тойлай алмайсыз ба?
Жасыл бар екені анық... Ол анық!
Күрсіну….
Мен Юкоға дәмді рөлді беремін.
Иә! Бұл Қансай ғой.
Мен қызғанамын.
Гохо! Гохо! Енді жейміз бе?
Аму…. Хмм!
Бірақ таң қалмаңыз. Васаби қосылған торт →
Негізі тағы бір нәрсе бар... уф...→
Гохо! Гохо, гохо! Рун-чан!?
Торт өте сүйкімді.
Бип... Каша!
Каша! О, кәдесый фото?
Гохо! Иә.
Бәріміз бірге суретке түсейік!
Жарайды.
Хехе.
Каша! (Юко) Ах.
Юуко Бұлыңғыр... (Юко) Иә! →
Мен қозғала алмаймын!
Бірте-бірте қозғалмай ма?
Mokkai Revenge!
Олай болса барлығымыз Юуконы баптайық!
Ах... эй! Әдеттегідей суретке түсіріңіз!
Каша! (Юко) А, менің үйім көшіп бара жатқан еді. →
Моккай! Сонда кездескенше →
Мен Юкомен бірге барамын. Сен~жоқ.
Каша! (Юко) Ах~ Қайтадан қозғалды!
Ахахха! (Юко) Қазірдің өзінде!
Иә, кешегі күннен жалғастырайық. →
Кеше біз Кавальери → принципін қолдандық
Шардың көлемі мен бетінің ауданын есептеу формуласы...
Иә. иә?
Иә, иә….
≪Турун? Ах! →
Торт! Бұл... бұл →
Ум, мм, мм... аа~! ≫
Иә! (Кито) Төменгі жағындағы → диаметрін түртіңіз
Цилиндр конусы…. Хаха!
Тоорун! Тоорун!
Иә?
≪Құттықтаймыз! ≫
Хмм.
Сен
Әй?
Иә!! (Кито) Иә. Олай болса, Ютака-сан→
Осы есепті шешіңіз. Иә!!
Кин Хон Хан…
Қараңыз! Қараңдар, қараңдар!
Иә?не?
Қабылдау емтиханында оқып жатқан суретім!
Екі жыл бұрын? (Юко) Ол торт жеп жатыр.
Иә. Бұл күн Тоорудың туған күні еді.
Неге мені тамақтандырып жатырсың?
Себебі сіз тест тапсырушысыз.
Не? Иә, туған күнің құтты болсын→
Тоору! Аа!?
Бірақ мен сыйлықты ұмытпаған шығармын.
Иә, бәрі осы.
Қалғаны... Дыбыстық сигнал
Қарау. иә? бұл?
Бұл өткен жылы Тоорудың туған күні болатын.
Бұл жолы емтихан алушы Тоору ма? иә.
Тоору емтихан тапсырып жатқандықтан, жақсы деді→
Мен саған сыйлық пен торт бергім келеді.
Хехе... Дәлірек айтқанда, мені мазаламайсың ба?
Иә~ Бұл дұрыс емес. Эй, Тоору.
Хмм…. Тоору да көп жұмыс істеді.
Хехе. Және…→
Я~! Бұл биылғы естелік сурет!
Хаха! (Юко) Иә! →
Эй, бұл ненің фотосы?
Мен оны Тоорудан алдым! (Юко) Қазірдің өзінде! →
Оны өшіріңіз. Иә~ маған ұнамайды~!
Таку…. Кеттік, Тоору!
Иә. Эй!
Сен
Ей, Тоору, келесі жылы да бәріміз торт жейміз.
Васаби тортынан бас тартыңыз.
Ей, біз келесі жылы емтихан тапсырамыз.
Наги қазірдің өзінде! Қорқынышты нәрселерді айтпаңыз!
Сіз не айттыңыз? Бұл шындық.
Мен… келесі жылы біз → көремін
Сіз тест тапсырушысыз.
Ах!
Сен
Емтихан….
Ал, мен бүгін осындамын.
Қош бол.
Уақыт өте тез өтіп кеткен сияқты.
Күні кеше мен Тоору мектепке кірді деп ойладым →
Ол қазірдің өзінде екінші курс студенті.
Дұрыс.
≪Сосын Рун-чан үшінші курс студенті болады...≫
Сен
Ах!
...
Не болды?
Мм→
Ештеңе. иә?
Иә. Ойланып қарашы, Сарун-чан.
Иә? Тым кеш болса да →
Неліктен осы орта мектепке ауыстыңыз?
Хмм, неге олай ойлайсың?
Айтыңызшы. Х-ми-цу~!
Иә!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory